<Home>

WILLKOMMEN IM TEAM FIT FITNESSSTUDIO
Wenn Du mal runter von der Couch willst und beim Treppen laufen nicht mehr wie eine Dampflok schnaufen willst, ist Team fit genau das richtige für dich. Mach es Dir einfach mit Team fit und trainiere Deinen ganzen Körper, nicht nur die Wampe. Wir bieten eine Vielzahl unterschiedlichster Kurse, geleitet von erfahrenen Trainer:innen. Flexible Öffnungszeiten, modernste Trainingsgeräte und individuell buchbare Kurse garantieren deine Verwandlung von Couchpotato zu Fitness-Pro.

<über uns>

UNSERE PHILOSOPHIE
Du bist kein Sportmuffel, dir fehlt einfach der passende Motivator. Wir bei Team fit wollen dir mit unserem vielfältigen Angebot helfen deinen persönlichen Motivator zu finden und deine individuelle Art fit zu bleiben zu entwickeln. Unser Kursangebot wird ständig durch neue innovative Kurse erweitert. Sport soll bei uns in erster Linie Spaß machen. Bei uns geht es nicht um den Traumbody, sondern vorallem darum, dass ihr kein schlechtes Gewissen mehr haben müsst, wenn ihr die gesamte Chipspackung mal wieder alleine gefuttert habt.

< Unser Team>

Arnold Schwarzenegger
Krafttraining, Muskelaufbau

Arnold ist eine Ikone. Er bringt tausend Monde Erfahrung mit. Wenn er euch nicht gerade mit den härtesten Training der Welt quält, plaudert er auch gerne mal aus dem Nähkästchen. Verstehen werdet ihr ihn dabei wohl aber nicht immer einwandfrei.


Juan Cado
Cardio, Ausdauertraining

Frisch, feurig und mit Suchtfaktor. So beschreiben die Meisten das Training mit Juan. Dieser Mann weiß wie man den Körper wieder in Schwung bringt. Seine freundliche und ausgelassene Art motivieren dich immer wieder deine Grenze zu pushen. Doch Achtung: Juan Cado ist Salsa gegenüber sauer gestimmt.


Arnulf von Metz
Yoga, Zumba, Bierbrauen

Arnulf ist ein wahrer Segen für Team fit. Er ist ein Pionier meditativer Sportarten. Wer seine innere Mitte beim Yoga nicht gefunden hat, besucht einfach Arnulfs Bierbraukurs oder eines seiner berüchtigten Tastings. Spätestens da findet auch wirklich jeder seine Mitte.


Stephanus Popodopulus
Kräftigung, Fettverbrennung

Stephanus kommt zwar aus dem Land der Dichter und Denker, seine Stärke ist das Grübeln aber nicht. Dafür ist Stärke seine Stärke. Auch mit den leckeren Keksen mit ähnlichem Namen hat er nur insofern etwas zu tun, dass er euch hilft eure angefutterten Kekse wieder loszuwerden. Er hat aber in der Tat einen echt knackigen Hintern.


Barbara Bones
Physiotherapie, Rücken- und Haltungstraining

Bei Knochenbrüchen kann euch Barbara zwar nicht mehr helfen, aber sie kann z.B. eure Wirbel wieder an die richtige Stelle verfrachten, oder euch bei Verspannungen helfen. Sie ist unsere medizinische Expertin im Haus. Weil sie es satt hat immer nur Symptome zu behandeln, bietet sie bei uns außerdem präventativ Rücken- und Haltungskurse an.


<Unser Angebot>

EINE VIELZAHL AN KURSEN
Unser reichhaltiges Kursangebot wächst stetig. Neben altbewährten Klassikern, wie Avocardio, gibt es auch regelmäßig Gast-Kurse von erfahrenen Trainer:innen aus aller Welt. Wir sind uns sicher: Bei uns ist für jeden etwas dabei! Natürlich ist keiner perfekt, auch wir nicht. Deshalb haben wir immer auch ein offenes Ohr für eure Vorschläge.


PERSÖNLICHE BETREUUNG
Zusammen mit unseren Trainer:innen kannst du bei uns deinen persönlichen Trainingsplan erstellen. Premium-Mitgliedern steht außerdem ein persönlicher Coach zur Seite, der immer da ist, wenn du ihn brauchst. Aber auch sonst gilt bei uns immer: Wir lassen dich nicht hängen.

--------------------------------------------------------------------------------

<Mitgliedschaft>

Basis

- Zugang zum Studio
- kostenpflichtiger Zugang zu unseren Kursen
- Ein kostenloser Trainingsplan
- kostenpflichtiger Zugang zum Wellnessbereich
- inkl. Duschen, Spinde, Bar, Lounge, Musik, TV, Parkplätze, WLAN

21,99€ / Monat

Premium

- Zugang zum Studio
- kostenfreier Zugang zu allen Kursen
- Kostenfreier Trainingspläne (so viele du willst)
- persönlicher Coach
- kostenfreier Zugang zum Wellnessbereich
- kostenfreie Getränke im Trainingsbereich
- inkl. Duschen, Spinde, Bar, Lounge, Musik, TV, Parkplätze, WLAN

42,00€ / Monat

--------------------------------------------------------------------------------

<Kurse>

Pumpen bis der Arzt kommt

Trainer: Arnold Schwarzenegger

Heftiges Muskeltraining für harte Jungs und Mädels. Als Klumpen Keksteig startest du, aber raus laufen wirst du mit Muskeln wie aus Stein gemeißelt.




Avocardio

Trainer: Juan Cado

Unser feuriger Trainer wird dich bei diesem Cardio-Training richtig zum schwitzen bringen. Danach bist du wieder fit genug um die nächste Runde Serienmarathon mit 'ner fetten Portion Tacos rechtfertigen zu können.




Bier-Yoga

Trainer: Arnulf von Metz

Wir müssen dir bestimmt nicht erklären um was es sich bei dieser Form des Yogas handelt. Unsere Meinung nach die einzig wahre Form Yoga zu praktizieren. Geleitet vom Schutzpatron der Bierbrauer persönlich.




Bauch-Beine-Po

Trainer: Stephanus Popodopulus

Jeder kennt es, jeder will es. Auch du willst, wie der Autor dieses Textes, ständig Lob für dein kräftiges Hinterteil erhalten? Dein Sixpack ist mehr so ein Fass? Deine Beine Schlottern nach dem Aufstieg in den ersten Stock? Dann willst auch du es.




Heisses Eisen®

Trainer: Arnold Schwarzenegger

Der Name ist hier Programm. Schwere Eisen zu bewegen, ist aber bei Weitem nicht das schwerste, was dich in diesem Kurs erwartet. Es kommt nämlich nicht nur auf die Größe (deines Gewichts! Was hast du denn gedacht?) an, sondern auch auf's Durchhaltevermögen. Wenn du diesen stahlharten Kurs bis zum Ende durchhältst, bist du auf jedenfall ein heißes Teilchen.




Back to (the) fit(ure)

Trainerin: Barbara Bones

Aua. Der tut auch uns weh, sorry. Genauso wie dein Rücken nach der sechsstündigen Gamingsession neulich. Deshalb machen wir den in diesem Training auch wieder fit. DER Plfichtkurs für alle Sofalümmler, Bildschirmstarrer und Dergleichen.




Sixpack Express

Trainer: Arnold Schwarzenegger

Tschoo, tschooo. Hier kommt der Sixpack Express! Steig ein, wenn du ein Waschbrett wie in Stein gemeißelt haben möchtest. Sit-ups und Planks sind nur zwei von vielen Übungen, die hier auf dich warten. Nach diesem Training bist du eine wahre Maschine, mit Waschbrett, quasi eine Waschmaschine.




Luftkampf

Trainer: Stephanus Popodopulus

Keine Angst, nicht der mit den StuKas. Das hier ist wie Luftboxen, nur besser. Zumindest, wenn du dich mal richtig auspowern willst und nebenher noch deinen Körper kräftigen? Dann wird dich Luftkampf so richtig ins Schwitzen bringen! Das Workout kombiniert verschiedene Kampfstile mit vielseitigen Schlag- und Kicktechniken und trainiert so Kraft, Ausdauer und Koordination.




Nicht Salsa!

Trainer: Juan Cado

Lass mal ordentlich die Hüften kreisen bei diesem Tanz-Workout, das definitiv NICHTS mit Salsa zu tun hat. Mit unserem Tanz-Workout wirst du von der mitreißenden lateinamerikanischen Musik zu Höchstleistungen angetrieben.
--------------------------------------------------------------------------------
